ចៅក្រមត្រឡប់
ភាគ១២
សូមបើកដៃរបស់អ្នក។
សូមទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
សូមធ្វើតាមខ្ញុំ។
ជំរាបសួរលោក។
ពួកយើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងយក
សំណុំរឿងរបស់ Tae-sik នៅក្នុងតុលាការ។
នោះជារឿងថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងឮអំពីវាឆាប់ៗនេះ។
ដែនកំណត់គឺ 500 លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកកាត់ទោសគាត់
ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ។
ហើយគាត់នឹងទទួលបានប្រយោគបីនិងប្រាំ
នៅក្នុងសវនាការលើបណ្តឹងសាទុក្ខ។
ទោស​៣​ឆ្នាំ​ព្យួរ​៥​ឆ្នាំ​។
វាមិនមានអ្វីថ្មីទេដឹង?
លុះត្រាតែអ្នកចង់ពិនិត្យ
របៀបដែលខ្ញុំចំណាយប្រាក់រាល់កាក់នេះ។
អ្នកអាចផ្តល់លុយឱ្យខ្ញុំជាសាច់ប្រាក់
បន្ទាប់ពីការសាកល្បង។
មិនចាំបាច់ទុកដានទេ។
សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
សូមទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានជួបលោក Jang Yong-hyeon ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាត់ទោស Tae-sik
ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ
ខណៈពេលដែលផ្តល់កាតឥណទាន
ជាមួយនឹងដែនកំណត់ 500 លានវ៉ុន។
គាត់​អាច​មាន​ការ​អត់ធ្មត់​ខ្លាំង​ណាស់។
ប្រាំឆ្នាំក្នុងការសាកល្បងដំបូង
និងជាប់ពន្ធនាគាររយៈពេលបីឆ្នាំ
ជាមួយនឹងការព្យួររយៈពេលប្រាំឆ្នាំបន្ទាប់។
នោះហើយជារូបមន្តវេទមន្ត
សម្រាប់​ក្រុម​ហ៊ុន។
- ដូច្នេះ?
- ករណីរបស់ Tae-sik ជាប់ពាក់ព័ន្ធ
ពីរបីរយពាន់លានវ៉ុន
ជាមួយនឹងប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់ និងមូលនិធិកាត់បន្ថយ។
វាមិនមែនជាករណីដែលត្រូវដោះស្រាយទេ។
ដោយតុលាការព្រហ្មទណ្ឌដែលមានចៅក្រមតែមួយ។
ខ្ញុំមិនឆ្លើយគាត់ទេ
ដោយសារខ្ញុំមិនទាន់មានការអនុញ្ញាតពីអ្នកនៅឡើយ។
Tae-sik នឹង​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ឆាប់ៗ
ពេល​កំពុង​ជាប់​ឃុំ។
ចៅក្រមនឹងចាត់ការលើសំណុំរឿង
ដូច្នេះតម្រៀបវានៅទីនោះ។
កុំបារម្ភអំពីចៅក្រម។
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្នែកច្បាប់
និងបញ្ចប់ដីកាកាត់ទោស។
អូ អ្នកក៏អាចនឹងត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយផងដែរ។
ទៅប្រធានចៅក្រមសម្រាប់រឿងនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើប្រយោគរបស់គាត់គួរមានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Sin-jin គ្មានចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
ក្នុងការផ្តល់ឱ្យ Yong-hyeon នូវអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ផ្តល់ចម្លើយឱ្យខ្ញុំ,
ហើយនោះនឹងជាសាលក្រមរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឆ្លើយអ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនបង្កឱ្យមានបញ្ហាទេ?
កុំស្វែងរកយុត្តិធម៌
តាមរយៈសំណួរ និងការពិភាក្សា។
បង្ហាញខ្ញុំពីយុត្តិធម៌របស់អ្នក។
សមធម៌ និងសុភវិនិច្ឆ័យ
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ Suojae
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អ្នកអាចទៅ។
បាទ។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តទេ?
លោក Jang មានគណនីច្រើនទៀតនៅក្រោមឈ្មោះក្លែងក្លាយ
ក្រៅពីអ្នកដែលនៅ Jeongdaun ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលនៃមូលនិធិនៅទីនោះ។
ដូច្នេះ 20 ពាន់លានវ៉ុន។ តែសន្យា...
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាព
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ។
ជាការពិតណាស់។
ប្រាប់ Yong-hyeon
ពិត​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ឮ។
សូមអោយ Tae-sik ដួល
សម្រាប់មូលនិធិ slush
ប៉ុន្តែអ្នកថែរក្សាប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
ដោយគ្មាន Tae-sik ឮអំពីពួកគេ។
គិតថាវាជាភាពស្មោះត្រង់បន្ថែម។
មក។
បើកគណនីមួយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់ដល់អ្នក។
លោក...
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បាត់បង់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​ដើម្បី​អនុវត្ត​ច្បាប់។
អ្នកមិនរកបានច្រើនទេ។
ជាមួយនឹងអាជ្ញាប័ណ្ណនោះ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំជាសក្តានុពលមាសរបស់អ្នក មិនមែនជាអាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ Jang Yong-hyeon ។
ជឿខ្ញុំ។
ចៅក្រម លី ត្រូវបានចាត់តាំងក្នុងសំណុំរឿងនេះ។
ហើយលោក Kang បានប្រាប់គាត់ឱ្យកាត់ទោស Tae-sik
ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ។
ដូចដែលគាត់គួរ។
ត្រូវប្រាកដថាទីបន្ទាល់របស់អ្នកត្រូវគ្នា។
របស់មន្ត្រីឥណទាន
— នៅ Jeongdaun Savings។
ហើយត្រូវប្រាកដថា Tae-sik មិនពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់។
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
- បាទ លោក។
អ្នកគឺជាគ្រួសារជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ S Group ឥឡូវនេះ។
សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណលោក។
- ប្រាកដ។
យើងតំណាងឱ្យលោក Jang,
នាយកប្រតិបត្តិ S Shopping នៅតុលាការ។
Han-young នឹង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ចៅក្រម។
គាត់អាចជាចៅក្រមរង
ប៉ុន្តែគាត់នឹងកំណត់សាលក្រម។
បង្កើតក្រុមមួយ ហើយទទួលយកករណីរបស់ Tae-sik ។
ខ្ញុំ?
- ពិតទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
វាដល់ពេលដែលអ្នកទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះហើយ។
ប្រហែលជាចាប់ផ្តើមស្លៀកពាក់។
តើ​អ្នក​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ចៅក្រម
សម្រាប់​ការ​កាត់​ទោស​លោក Jang?
ក្រុមហ៊ុនមេធាវី Haenal ពិតជាចូល
នៅលើអាថ៌កំបាំងទាំងអស់។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ាចង់ឱ្យខ្ញុំបង្កើតក្រុម
ដើម្បីតំណាងឱ្យគាត់។
ញ៉ាំ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើនេះជាសំណូករបស់អ្នកចំពោះករណីរបស់លោក Jang
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
តើអ្នកភ្លេចជំនួយរបស់ខ្ញុំរួចហើយឬនៅ?
ជាមួយនឹងការបោកប្រាស់អព្ភូតហេតុ?
អ្នក​បាន​សុំ​អាហារ​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ជាថ្នូរនឹងជំនួយរបស់អ្នក។
ដែលអ្នកបានទទួល។
នោះមានន័យថា យើងទាំងពីរនាក់មិនជំពាក់អ្វីទាំងអស់។
ទៅវិញទៅមក កញ្ញា យូ.
ល្អ
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា "កញ្ញា"?
វាដូចជាយើងជាមនុស្សចម្លែក។
តើអ្នកនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
Gosh ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំអាចដាល់អ្នកតែម្តង។
សុំមួយកណ្តាប់ដៃបានទេ?
ហេតុអ្វី? គឺ​ជា​ការ​ទះ​កំផ្លៀង​ក្នុង​ការ​ណាត់​ជួប​ដំបូង​របស់​យើង
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំគួរតែវាយអ្នកបន្ថែមទៀត។
កុំយកករណីរបស់ Tae-sik ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមទទួលយកវារួចហើយ។
លោក Kang នៅពីក្រោយ Han-young ចូលរួម
គណៈវិនិច្ឆ័យ។
គាត់ទទួលបាន S Group មកវិញ។
វានឹងក្លាយជា
ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ
ដូច្នេះគ្រាន់តែកុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកមិនកាត់ទោសគាត់ទេ។
ជាប់គុកប្រាំឆ្នាំ?
យើងនឹងបំបែក S Group ទាំងស្រុង
ចាប់ផ្តើមពី Tae-sik
ដល់ថវិការរបស់ឪពុកគាត់។
យើង​កំពុង​អង្រួន​ក្រុម​ហ៊ុន​ទាំង​មូល
ដូច្នេះកុំចូលរួម។
ពិតជា?
បាទ Lee Han-young និយាយ។
ខ្ញុំបានតែងតាំង យី-សក ជាប្រធានចៅក្រម
ដូចដែលអ្នកបានស្នើ។
មើលទៅអ្នកនឹងមានក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ចៅក្រមជាទីប្រឹក្សាច្បាប់របស់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ។
ខ្ញុំបានរត់ម្តង
ដូចជាគ្មានថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកជាអ្នករត់ប្រណាំងអាជីពមែនទេ?
ទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ខ្លាំង?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយគាត់បានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
ហើយខ្ញុំច្បាស់ជាមិនដឹងទេ។
ពេលណាត្រូវឈប់ ឬកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមរស់នៅខុសពីមុន។
ហើយទីបំផុតបានដឹង
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវបន្តរត់។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបន្តរត់ឥឡូវនេះ។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អជាង
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
និងមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
ហើយសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
តើជីវិតបែបណា
តើអ្នករស់នៅពីមុនទេ?
មាននរណាម្នាក់បាននិយាយ
ខ្ញុំជាសំរាម។
"សំរាម"?
មក។ គ្មានផ្លូវទេ។
កុំយកករណីរបស់ Tae-sik ។
ឲ្យ​បង​ប្អូន​យក​ទៅ។
ទុកឱ្យពួកគេលោភលន់។
តើ
ពិតជាអាក្រក់នៃករណីនេះមែនទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី
នៅពេលដែលក្រុមហ៊ុនច្បាប់ក្លាយជារបស់អ្នក?
អញ្ចឹង...
នោះហើយជា...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនគិតពីវា?
តោះទៅ។
តោះរត់!
មូលនិធិសុភមង្គល SEONJIN
យើងត្រូវបើកវា។
ប្រធាន KANG SUN-CHEL
- ហ៎?
- មានរឿងអី?
ពាក្យសម្ងាត់គឺ "123456" ។
វាត្រូវបានដោះសោជាមូលដ្ឋាន។
- ហ៎?
- អ្វី?
ទៅមុខ។
ឯកសារ
គណនេយ្យករមិនផ្លូវការ
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
គេង
ប្រធាន KANG SUN-CHEL
១-២-៣-៤-៥-៦។
គាត់ដូចខ្ញុំអញ្ចឹង?
គណនេយ្យករមិនផ្លូវការ
សម្រាប់ខែមករា ដល់ខែសីហា ឆ្នាំ 2025
ផ្លាស់ទីទៅថាស USB
ផ្លាស់ទី 8 ធាតុទៅឌីស USB
បេសកកម្មបានសម្រេច
បេសកកម្មបានសម្រេច។
លោក Park ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើឯកសារក្លែងបន្លំ
ពី Seonjin ទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
លិខិតចោទប្រកាន់
អ្នកត្រូវបានចោទប្រកាន់ដូចមានចែងខាងក្រោម
បោះពុម្ព
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញា KANG JI-HWAN
ព័ត៌មានលម្អិតទាក់ទងនឹងចុងចោទ
តើនេះជាអ្វី?
គាត់យកលុយពីមនុស្សចាស់
ដែលប្រមូលសំរាម
និងក្មេងដែលប្រមូលកាក់នីមួយៗដែលពួកគេទទួលបាន
សម្រាប់​ការ​ជប់លៀង​ផឹក​ស៊ី​របស់​គាត់​រាល់​យប់។
មិនដឹងទេ។
ផ្តល់ឱ្យអង្គការមិនរកប្រាក់ចំណេញនូវតំណាងអាក្រក់ដូចនេះ
ធ្វើឱ្យមនុស្សឈប់បរិច្ចាគ
សូម្បីតែទៅសប្បុរសធម៌ល្អ?
គិតថាវាជាតម្លៃឱកាស
ដើម្បីសង្គមរបស់យើង ហើយឈប់នៅទីនេះ។
សង្គមយើង?
ដើម្បីអ្នកណាក្នុងសង្គមយើង?
ផ្នែកសំខាន់មួយ។
នៃការបរិច្ចាគទៅ
ទៅគណនីខ្ចីឈ្មោះ
របស់ជនមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាឈប់មែនទេ?
តើអ្នកទទួលបានចំណែកនៃការបរិច្ចាគដែរទេ?
ឆេអូលវូ!
តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញឥឡូវនេះទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីអ្នក។
ដោយគ្មានអ្វីសោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវាមិនពិត?
មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​លោក​អើយ!
អញ្ចឹងអ្នកណាបានលុយ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
យកវាចេញពីមុខខ្ញុំ
លុះត្រាតែអ្នកចង់បណ្តេញចេញឥឡូវនេះ។
ការ​កាត់ទោស​ប្រទេស​យើង​គឺ​រលួយ។
ហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ​?
- តើអ្នកបានស៊ើបការណ៍លើខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ។
នេះមកមួយទៀត។
Daejin Daily និយាយ
យើងមិនអាចផ្សព្វផ្សាយពាក្យនេះបានទេ
ហើយ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​មក​ពី​ភ្នាក់ងារ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​រត់​
នាទីដែលខ្ញុំបានលើកឡើងអំពីគ្រឹះ។
ពួកគេមិនចង់ដោះស្រាយជាមួយ Seonjin ទេ។
ដោយសារតែ Gwang-to គឺជាមុខ។
តើវាមានន័យសម្រាប់អ្នកទេ?
អ្នកដែលមិនដឹង
អ្វីដែល Gwang-to គឺពិតជាដូចការគិត
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្អ អតីតប្រធានាធិបតី
ដែលតែងតែគិតពីប្រជាជនរបស់គាត់។
រួសរាន់ឡើង។
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
- ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចធ្វើវាបាន។
យើង​រក​ឃើញ​ឯកសារ​ក្លែង​ក្លាយ!
តើយើងមិនអាចស៊ើបអង្កេតវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើនេះ,
ដឹងថាយើងនឹងបរាជ័យ?
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ជនពុករលួយមានភាពធន់។
វារឹងតែនៅក្រោមសម្ពាធខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបំបែកវាយើងត្រូវកេះ
ការបាក់ឆ្អឹងពីខាងក្នុង។
ឥឡូវនេះពួកគេដឹង
សារព័ត៌មាន និងការកាត់ទោសគឺស្ថិតនៅលើវា។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមទទួលយកវាផងដែរ។
ពេល​នោះ​គេ​ដឹង
អ្វី​ៗ​មិន​ទៅ​តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​នោះ​ទេ។
ពួកគេនឹងចាប់ផ្តើមបំបែក។
ពេលនោះ ពុករលួយនឹងរលត់ទៅវិញ។
អ្នកបានប្រើយើងជានុយ។
គាត់ពិតជាបានធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាទំពក់។
តើអ្នកជាដង្កូវទេ?
- កុំដាក់វាដូចនោះ។
- ទេ krill ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទទួលបានវាដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែព្រះរាជអាជ្ញា Park មាន
មូលនិធិ Seonjin
សៀវភៅកត់ត្រាក្លែងបន្លំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នឹងឈប់ទេ។
យើងគួរតែកម្ចាត់គាត់ចោល
នៅពេលដែលយើងកម្ចាត់ Jeong-tae ។
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃប្រសិនបើគាត់បន្តរឿងនេះ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំឮ Cheol-woo កំពុងសួរ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតគ្រឹះ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ,
ពិភពលោកទាំងមូលនឹងមើលពួកគេ។
យើង​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
ប៉ុន្តែដើម្បីប្រឈមមុខនឹងវា។
ពួកយើងមិនដែលជួបទេ?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកជានរណា។
មានតម្លៃឱកាស
ដើម្បីបង្កើតយុត្តិធម៌។
តើ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​មនុស្ស​បាត់បង់​ជីវិត​ដែរ​ឬ​ទេ?
នោះមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានស្លាកតម្លៃទេ។
ដើម្បីសម្រេចបាននូវយុត្តិធម៌។
អ្វី​ដែល​ជា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​អ្នក​លោក Park?
ចាប់​ជន​អាក្រក់​ទាំង​អស់​មិន​ថា​មាន​រឿង​អី​ទេ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយុត្តិធម៌សម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរបៀបដែលវាសាមញ្ញ។
តើអ្នកចង់វាយប្រហារមូលនិធិ Seonjin ទេ?
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ចាប់ខ្លួនប្រធាន
ចំពោះការកេងបន្លំ និងការរំលោភលើទំនុកចិត្ត។
តើនោះនឹងបង្កើតយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកទេ?
គាត់ប្រើប្រធានជាអ្នកលះបង់
សម្រាប់គ្រឹះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ចូរយើងទទួលយកការលះបង់ជាមុនសិន
ដូចដែល Sin-jin ចង់បាន។
ហើយបន្ទាប់មក?
យើងនឹងប្រោះអំបិល
មុនពេលរបួសជាសះស្បើយ។
Kwak Sang-cheol,
អ្នកវាយប្រហាររបស់គណបក្សប្រឆាំង។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "ឆ្កែឆ្កួត"
សម្រាប់​ការ​ខ្សឹបខ្សៀវ​ដ៏​ស្មោះត្រង់​ទាំង​អស់​របស់​គាត់
និងការបង្កាច់បង្ខូច។
លោក Lee Han-young?
អរគុណដែលបានចូលមក។
អនាគតកូនប្រសាររបស់ ហេណាល់
ចង់​ពិភាក្សា​ការ​តែងតាំង​បក្ស។
តើអ្នកណានឹងនិយាយថាទេចំពោះរឿងនោះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​មិន​គិត​ថ្លៃ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកដើម្បីវាយប្រហារនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគិតថា Haenal មានសត្រូវ?
ទេ នេះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
គោលដៅគឺ
Park Gwang-to អតីតប្រធានាធិបតី។
អស់ចិត្តហើយមែនទេ?
អាវុធរបស់អ្នកគឺពុករលួយ
នៅក្នុង Seonjin Happiness Foundation។
លោកអតីតប្រធានាធិបតីមិនមែនជាមនុស្សទេ។
ដែលនឹងដួលដោយគ្រាន់តែបាញ់មួយ។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងបង្ហូរឈាម
កន្លែងដែលគ្រាប់កាំភ្លើងវាយប្រហារគាត់។
ហើយវាគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អូ!
ខ្ញុំនឹងទុកស្លាកស្នាមឱ្យគាត់
ហើយអ្នកនឹងបើកវា?
មិនអីទេ ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់បានឥឡូវនេះ។
តើអ្នកអាចធានាដោយរបៀបណា
តើគណបក្សរបស់ខ្ញុំនឹងតែងតាំងខ្ញុំទេ?
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ​របស់​ក្រុម​ប្រឆាំង
អ្នកណាបើក
កំហុសរបស់អតីតប្រធានាធិបតី។
នោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកទទួលបានប្រជាប្រិយភាពទាំងអស់។
ដើម្បីក្លាយជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតី។
អ្វី?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឧបករណ៍ទាំងអស់។
សម្រាប់ការងារ។
គណនេយ្យករ
អីយ៉ា។
នេះ​ជា​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​មួយ​ចំនួន
ពាក់ព័ន្ធនឹងលុយធំមួយចំនួន។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកដឹង
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាចង់ទៅសាលារៀន។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​រើស​អេតចាយ​មក​លក់
ដើម្បីសន្សំប្រាក់។
ខ្ញុំបានបរិច្ចាគនោះ។
ទៅកាន់មូលនិធិសុភមង្គល Seonjin
ដោយសង្ឃឹមថាវានឹងជួយសិស្ស
ដែលមិនមានលទ្ធភាពទទួលបានការអប់រំ។
ប៉ុន្តែសូមមើលនេះ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានយកលុយនោះ។
ដើម្បីផឹកនៅបារ hostess
ឈ្នះរាប់លានក្នុងមួយយប់!
តើនេះអាចជាការពិតយ៉ាងដូចម្តេច?
មិនគួរអោយជឿ...
MR. Park GWANG-TO!
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់របស់អ្នកទៅគ្រឹះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​ប្រាស់។ មិនគួរឱ្យជឿ។
សន្និសីទសារព័ត៌មានសម្រាប់ KANG YEONG-BEOM,
អ្នកដែលបរិច្ចាគទៅឱ្យការមិនរកប្រាក់ចំណេញក្លែងក្លាយ
MR. Park GWANG-TO!
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់របស់អ្នកទៅគ្រឹះ?
វា​ត្រូវ​យក​រទេះ​ដែល​ពេញ​ទៅ​ដោយ​សំណល់
រកបាន 10,000 វ៉ុន
នៅ junkyard ។
លោក កង ធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ដើម្បីប្រាក់នោះ។
សម្រាប់តែវាទាំងអស់ដែលត្រូវចំណាយ
នៅយប់របស់ប្រធានផឹក។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រឹម​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែលើសពីនោះ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​អស់​សង្ឃឹម​និង​ការ​ឈឺ​ចាប់​របស់​លោក Kang។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំចង់សួរលោក Park Gwang-to
អតីតប្រធានាធិបតី។
លោក Park
តើអ្វីជាការតភ្ជាប់របស់អ្នក។
ទៅមូលនិធិសុភមង្គល Seonjin?
រៀងរាល់ខែ 10% នៃការបរិច្ចាគត្រូវបានគេមើលឃើញ
ការដកប្រាក់
ទៅគណនីខ្ចីឈ្មោះ។
តើគណនីនោះជារបស់អ្នកទេ?
ផ្ទុះ!
អ្នកណាជាម្ចាស់គណនីឈ្មោះខ្ចី
តើត្រូវការ 10% នៃការបរិច្ចាគទាំងអស់?
ឆ្លើយមកលោក Park ។
តើគណនីរបស់អ្នកណា?
- តើគណនីរបស់អ្នកណា?
- ឆ្លើយមកយើង!
ខ្ញុំសុំទោស។
លោកប្រធាន!
អាណិតណាស់...
- មកទីនេះ។
- បាទ លោក។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជឿអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
ខូចចិត្ត!
ខ្ញុំសុំទោស។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងគឺ
នៅខាងយើង
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មិន​ទទួល​បាន​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ទេ។
ហើយសារព័ត៌មាន?
កុំបារម្ភ។
ទីភ្នាក់ងារសារព័ត៌មាននីមួយៗមាន
ប្រភេទនៃបណ្តឹងមួយចំនួន។
Sang-cheol អាឆ្កួត!
ខ្ញុំគួរតែកម្ចាត់គាត់ឱ្យឆាប់!
នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
វាយគាត់ហើយយកស្បែកគាត់ទៅ។
បាទ។
គឺលោក ដូ ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
- យកវាឡើង!
- បាទ លោក។
ហេ វាជាខ្ញុំ។
អ្វី?
ពួក​គេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្វែង​រក និង​ចាប់​យក។
- ការស្វែងរកនិងការចាប់?
- បាទ លោក។
ព្យួរ​ឡើង​អ្នក​អួត​!
លោក កង !
លោក កង...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីទីនោះ។
មានជាន់ទីពីរមែនទេ?
នេះជាការកាត់ទោស។
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ និង​ចាប់​យក
នៃមូលនិធិសុភមង្គល Seonjin ។
សូម​សហការ​ជាមួយ​យើង។
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយប្រមូលអ្វីៗទាំងអស់។
សូមឈប់។
- នេះជារបស់ខ្ញុំ។
- សូមបញ្ឈប់វា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារងឆ្កួតទេ?
ហៅគាត់ឥឡូវនេះ។ ប្រញាប់។
វាជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង។
អ្វី?
ព្រឹកនេះ
អយ្យការ​បាន​ធ្វើ​ការ​ឆែកឆេរ និង​រឹបអូស
នៃមូលនិធិសុភមង្គល Seonjin
និងគ្រឿងបរិក្ខារចំនួនប្រាំពីរ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអំពើពុករលួយដែលត្រូវបានចោទប្រកាន់។
ប្រធាន Kang Sun-cheol
នៃគ្រឹះគឺ
- ក្រោមដីកាចាប់ខ្លួន
- តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
- រំលោភលើទំនុកចិត្ត និងកេងបន្លំ។
- ហុចវា។
នេះ​បើ​តាម​តំណាង​អយ្យការ...
ហេ! ស្អី
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើទេ?
យក​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
និងបញ្ឈប់ការស្វែងរក និងចាប់
នៃគ្រឹះរបស់ខ្ញុំ!
អ្វី?
WHO?
បញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី?
អតីតប្រធានាធិបតី Park Gwang-to ។
ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ថា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រំពឹង​ទុក​ដីធ្លី។
ព្រឹកនេះ។
ការកាត់ទោសបានទទួល
ឯកសាររដ្ឋាភិបាល
អំពីផែនការរបស់ទីក្រុង Hanyang
ដើម្បីជម្រះខ្សែក្រវ៉ាត់បៃតងសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍។
នេះ​បើ​តាម​ការ​ស៊ើប​អង្កេត
អតីតប្រធានាធិបតីបានទទួលព័ត៌មាន
ក្នុងអំឡុងពេលអាណត្តិរបស់គាត់។
និងបានទិញ
ដីមួយចំនួននៅ Hanyang ជាមុន។
ហើយមួយផ្នែកនៃប្រាក់បានមក
ពីគណនីខ្ចីឈ្មោះដែលបានភ្ជាប់
ទៅកាន់ Seonjin...
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដឹងថាខុស?
អាហ្នឹង!
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​បែក​ធ្លាយ​ឯកសារ
ទាក់ទងនឹងផែនការអភិវឌ្ឍន៍របស់ទីក្រុង Hanyang
បាននាំឱ្យមានសំណួរ
រាល់ការចូលរួមរបស់អ្នកនយោបាយ។
ព្រះរាជអាជ្ញាបានប្រកាសពីការរកឃើញរបស់ខ្លួន។
នៃ 12 ដីឡូតិ៍នៅក្នុង Hanyang
ទិញដោយលោក Park Gwang-to
និងអ្នកស្គាល់គ្នារបស់គាត់។
ទើបតែពីរខែមុន។
រដ្ឋាភិបាលបានប្រកាស
ថាតំបន់នេះនឹងក្លាយជា ...
ស៊ីន-ជិន
វាជាពេលវេលារបស់អ្នកដើម្បីបំភ្លឺឥឡូវនេះ។
ផែនការទីក្រុងថ្មីសម្រាប់ HANYANG
និងការលុបបំបាត់ខ្សែក្រវាត់ពណ៌បៃតងនៅឆ្នាំ 2027
ជូនចំពោះនាយកសារព័ត៌មានកូរ៉េ N
ក្រុម​ចល័ត​កិច្ចការ​សង្គម ២
- សម្រាប់ក្រុមព័ត៌មានឌីជីថល។
- មិនអីទេ។
សម្រាប់ផ្នែកព័ត៌មាន។
សម្រាប់ក្រុមព័ត៌មានឌីជីថល។
ជូនចំពោះនាយកនៃក្រុមព័ត៌មានឌីជីថល
ការចោទប្រកាន់របស់អតីតប្រធានឧទ្យាន
ទិញដីសម្រាប់ការរំពឹងទុក
អ្នកអាចកាប់ដើមឈើឬដុត
ជាមួយ Gwang-ដើម្បីព្យួរនៅលើ
សម្រាប់ជីវិតជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយ!
ខ្ញុំមិនជឿថា លោក Park ត្រូវបានកោះហៅនោះទេ។
សម្រាប់ការសាកសួរ។
វាមិនអាចឆ្កួតជាងនេះទេ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់លោក Jang Tae-sik ។
ពិភពលោកនឹងភ្លេចអំពីគាត់
ហើយផ្តោតលើរឿងនេះ។
អ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយវាទេ?
បាទ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ករណី​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ពីការចាប់ផ្តើម។
វាគួរឱ្យធុញ។
មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តរឿងដែលគួរឱ្យធុញទេ។
ចាប់ផ្តើមដោយទៅសាលាច្បាប់
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលយកករណីពិត។
Jin-gwang អ្នកអាចបង្កើតក្រុមរបស់អ្នក។
ចំពោះ​ករណី​របស់​លោក Jang។
មិនអីទេ!
យើងបាននិយាយជាមួយចៅក្រមលីរួចហើយ។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់និយាយជាមួយគាត់ទេ។
ហ្គោស។
Nam-yong មករកខ្ញុំ។
គាត់បានរៀបរាប់អំពីអ្នក និងចៅក្រមលី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានណែនាំខ្ញុំ
ដើម្បីតែងតាំងលោក Nam-yong
ជាប្រធានចៅក្រមបន្ទាប់។
ផែនការរបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងអស់។
ដោយ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់​ប្រែ​ខ្លួន​គាត់។
បើ​មិន​មែន​សម្រាប់​កូន​ប្រុស​គាត់​ទេ។
គាត់នឹងក្លាយជាប្រធានយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអំពីចៅក្រម Lee ទេ។
និងការសងសឹកតិចតួចរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ប្រសិនបើដោយចៃដន្យណាមួយ។
វាប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំតាមមធ្យោបាយណាមួយ។
អ្នកក៏នឹងមានបញ្ហាដែរ។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់ Suojae ។
Suojae អាចរស់បានប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
តុលាការកណ្តាលក្រុងសេអ៊ូល។
ទទួលខុសត្រូវលើវា។
ចៅក្រមជាន់ខ្ពស់មួយរូបនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហាណាមួយ។
ចូលមក។
មើលទៅគាត់ជាអ្នកក្បត់អ្នក?
អ្នក​បាន​ជ្រើស​រើស​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ជិត​ខាង។
ទុកចិត្តគាត់។
គាត់មានចេតនាងងឹត
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ។
ចូលមក និងចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
គាត់​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​អ្នក​ក្បត់​ទេ។
ហឹម?
អ្នកណាដឹងថាបញ្ហានេះនឹងធំ?
មិននឹកស្មានថា ឱកាសរបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ។
សេវាកាត់ក្តី
អ្នកអាចអង្គុយនៅទីនោះ។
សូមទោស ដៃរបស់យើងត្រូវបានចងដោយសារព័ត៌មាន។
បុរស, នេះគឺជាការហត់នឿយ។
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
ខ្ញុំក៏ដឹងច្រើនដែរ។
តើម៉ោង 2 ព្រឹកល្អទេ?
បាទ។ ម្តងទៀត ខ្ញុំសុំទោស។
១៧-៨, Jima-ro 38beon-gil
CHOI DA-EUN, បាត់
អូ មីនស៊ូ ស្លាប់ដោយសារគាំងបេះដូង
គ្មាននរណាម្នាក់រស់នៅទីនោះទេ។
តើនាង Han Gi-hyeon រស់នៅទីនេះទេ?
ក្មេងជំទង់នៅវិទ្យាល័យ។
នាងបានស្លាប់កាលពីឆ្នាំមុន។
ត្រូវ​រថយន្ត​បុក​។
សុំទោស?
អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅគ្រប់ផ្ទះទទេ?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកសារព័ត៌មានទេឬ?
មែនអត់លោកស្រី Han Jong-hui
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ រស់នៅទីនេះ?
និស្សិតមហាវិទ្យាល័យ?
ត្រូវហើយ។
នាងនឹងបានរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
តើនាងនៅរស់ទេ?
តើអ្នកនិយាយថា...
លោក Lee, Seonjin ហាក់ដូចជាបានប្រើ
ឈ្មោះអ្នកស្លាប់ និងបាត់ខ្លួន
ដើម្បីបង្កើតគណនីខ្ចីឈ្មោះ។
ដូច្នេះ យើងនិយាយត្រូវ។
ការងារល្អ។
នេះគឺជាអ្នកបើកបររបស់លោក Park Gwang-to ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
តើអ្នកបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំទេ?
សូមអរគុណ!
អូ សុំទោស។
ថែមស៊ុបមួយឈុតធំទៀតហើយ!
មកដល់ហើយ!
នេះគឺជារូបថតរបស់អ្នកបើកបរ Gwang-to
ដកប្រាក់ពីគណនីខ្ចី។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​ប្រាកដ 100% នោះ​ទេ។
ជាការពិតណាស់ វាប្រហែលជាពិត 100%។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមានភ្នាក់ងារព័ត៌មាន
សួរវា?
នោះនឹងល្អ។
ត្រូវហើយ
បាទ យើងទៅ។
ទៅ!
អូ ទេ
បុរស!
ខ្ញុំគិតថាវាចប់ហើយ។
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ម៉ោង 1:20 ព្រឹក
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ម៉ោង 2 ទៀបភ្លឺទេ?
តោះទៅ។
សុំទោស។
អ្នកនឹងត្រូវស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
អ្វី?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
មក។ ចេញ។
អ្នកទើបតែទៅ
ពីសាក្សីទៅជនសង្ស័យ។
ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់
ចំពោះការចោទប្រកាន់ថាអ្នកជាម្ចាស់
នៃគណនីខ្ចីឈ្មោះរបស់ Seonjin ។
ហ៎?
ការហៅទូរសព្ទមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។
សូមទុកសារជាសំឡេង...
រដ្ឋបាលតុលាការជាតិ
បានតែងតាំងនរណាម្នាក់
សម្រាប់តំណែងប្រធានចៅក្រម ដែលខ្ញុំបានចាកចេញ។
វាត្រូវតែជា Sin-jin ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​យ៉ាង​ណា?
តែងតាំងគាត់។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
Gwang-to ត្រូវតែបានតែងតាំង Sin-jin
ជាប្រធានចៅក្រម
ដូច្នេះគាត់អាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ប៉ុន្តែ Sin-jin នឹងមិនប្រើថាមពលថ្មីទេ។
ដើម្បីរក្សាទុក Gwang-to ។
ផ្ទុយទៅវិញ គាត់នឹងប្រើវាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
អូ
ហើយតើអ្នកបាននិយាយ
Gwang-to កំពុងជ្រកនៅ Suojae?
បាទ។
Sin-jin ចង់ក្លាយជាអ្នកដឹកនាំថ្មីនៅទីនោះ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​ប្រាកដ​ជា​សម្លាប់​
មួយឬផ្សេងទៀត។
ដោយមិនគិតពីអ្នកណាដែលនៅរស់
គាត់នឹងដើរចេញដោយមានស្នាមយ៉ាងជ្រៅ។
ចៅក្រម KANG SIN-JIN
នឹងមានកិច្ចប្រជុំនៅ Suojae ថ្ងៃនេះ។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែមក។
បាទ។
លោកប្រធានាធិបតីអសមត្ថភាព។
យើងត្រូវចាត់វិធានការឥឡូវនេះ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានអញ្ជើញ
អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង
តើអ្នកណាជាអ្នកសំដែង
ជាអគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង។
ខ្ញុំក៏បានសួរលោក Woo Gyo-hun ថា
ប្រធានគណៈកម្មាធិការតុលាការ
សម្រាប់ជំនួយ។
សូមអបអរសាទរក្នុងការក្លាយជា
ប្រធានចៅក្រម។
មានការគាំទ្រពី To's Club ទេ?
ពួកគេកំពុងផ្តល់ជំនួយរូបិយវត្ថុ
តាមរយៈគណនីខ្ចីឈ្មោះ។
យើងក៏ត្រូវការជំនួយខ្លះពីសាជីវកម្មផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងរកវិធីមួយ។
គណបក្សប្រឆាំងនឹងទាមទារ
ទីប្រឹក្សាឯករាជ្យសម្រាប់លោកប្រធាន។
វាយពួកគេទៅវា។
និងបង្កើតការប្រឹក្សាឯករាជ្យ
ដើម្បីធ្វើនិទានកថា
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងដំបូន្មានរបស់ពួកគេ។
បាទ។
យើងត្រូវតែបញ្ឈប់ពួកគេ។
ពីការបង្កើតការប្រឹក្សាឯករាជ្យ។
បាទ យើងនឹងធ្វើវា។
Sin-jin មើលទៅដូចជានរណាម្នាក់
យើងពិតជាអាចពឹងពាក់បានមែនទេ?
វិធី​ដែល​គាត់​ឆាប់​រក​ដំណោះស្រាយ
និងភាពវៃឆ្លាតនោះ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មិនគួរពិចារណាដែរ។
សេណារីយ៉ូករណីអាក្រក់បំផុត?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
លោកប្រធានាធិបតីនឹងត្រឡប់មកវិញ
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវគិតពីលទ្ធភាពទាំងអស់។
យើង​ត្រូវ​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
គ្រប់ពេលវេលា។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
បុរស...
តោះផឹកស្រា។
នាំយកឯកសារ។
ថាតើវានិយាយអំពីមូលនិធិ slush របស់ខ្ញុំ
ឬប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​តែ​ប្រយុទ្ធ
សម្រាប់ករណីធំបំផុត
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ និងជោគជ័យផងដែរ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
យើងនឹងមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយទេ។
ពេលវេលាច្រើនណាស់។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកស្រី ស្អាត ព្រះរាជអាជ្ញា។
ឱកាសចុងក្រោយ?
សម្រាប់អ្នកណា?
មិនចាំបាច់អោយខ្ញុំមើលទៅគួរអោយខ្លាចបែបនេះទេ។
វាជាការបំភិតបំភ័យ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនចង់ទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំទេ?
ប្រាកដហើយ
លាហើយ អ្នកឆ្កួត។
ចឹក។
TAE-SIK ត្រូវបានឃុំខ្លួន
Tae-sik បានហើយ។
ឃាត់ខ្លួន
Han-young សូមចូលរួមជាមួយក្រុមចៅក្រម។
ហើយទទួលបានឋានៈភ្លាមៗ
ទៅប្រធានចៅក្រម។
សូមអរគុណលោក។
អូ ហើយកៅអីដែលខ្ញុំកំពុងប្រើ
នៅក្នុងការិយាល័យចាស់របស់ខ្ញុំគឺមិនស្រួល។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកថ្មី។
សូមអរគុណលោក កង។
បច្ចុប្បន្នភាព​អំពី Tae-sik?
ខ្ញុំបានទៅមណ្ឌលឃុំឃាំង
ហើយគាត់បានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វាហាក់ដូចជា
ថាឪពុករបស់គាត់លះបង់គាត់។
មានអ្វីផ្សេងទៀត?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលអ្នកដឹង។
គាត់បានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់ឬអ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​កៀក​នឹង​គប់​គាត់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ទប់​ខ្លួន​។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ខ្ញុំផងដែរ។
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា Tae-sik នឹងប្រើសប្តាហ៍នោះ។
ធ្វើបាបលោកព្រះរាជអាជ្ញា Kim
តើវាជា decaf ទេ?
មិនអីទេ?
គាត់នៅជួរបើកបរពេញមួយថ្ងៃ។
វាដូចជាគាត់ចង់ទៅប្រូ
មុនពេលគាត់ចូលគុក។
ប៉ុន្តែ Tae-sik មិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​នោះ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវការមួយសប្តាហ៍?
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលអ្នកដឹង។
គាត់បានផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយសម្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីចូលរួមជាមួយគាត់ឬអ្វីក៏ដោយ។
ឱកាស?
ខ្ញុំ​កៀក​នឹង​គប់​គាត់។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ដែល​បាន​ទប់​ខ្លួន​។
ឱកាសចុងក្រោយ?
ព្រះរាជអាជ្ញា KIM JIN-A
នៅ​ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​កណ្តាល
ចៅក្រម លី ហាន-យ៉ុង
ឱកាសចុងក្រោយ... មានន័យថា
Tae-sik ទើបតែត្រូវការមួយសប្តាហ៍
ដើម្បី​រៀបចំ​ផែនការ​ធ្វើ​ឃាត​លោកស្រី គីម។
មានន័យថា
Tae-sik ស្ថិតនៅក្នុងមណ្ឌលឃុំឃាំង
រង់ចាំ​អ្នកស្រី គីម ស្លាប់។
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវផ្ញើ
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជិន ឆ្ងាយ។
ហើយជាការលា ...
ទេ
អូ ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ស៊យ!
លាហើយ អ្នកឆ្កួត។
Tae-sik ប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
នោះអាក្រក់ពេកហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូព្រះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកមែនទេ?
អូ។
ខ្ញុំប្រាកដជាបែក
Tae-sik ត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
ជិន អា!
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- ហេ!
លោក Park...
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
អាតិរច្ឆាន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
កុំ​មាន​រឿង​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
តោះចូល។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចុងក្រោយដែលត្រូវមក!
តោះទៅ។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
អរគុណណាស់ស្នាមមិនជ្រៅទេ។
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ខ្ញុំ​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​បន្ត​យំ
អំពីឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការមួយសប្តាហ៍មុនពេលឃុំខ្លួន
ស្វែងរកឃាតក?
Suojae ចាប់ផ្តើមបែក
បន្ទាប់ពីការចាប់ខ្លួន Gwang-to ។
Sin-jin នឹងលោតក្នុងឱកាសនេះ។
ហើយព្យាយាមកាន់កាប់ Suojae ។
ខ្ញុំគិតថា
ការតស៊ូអំណាចពិតប្រាកដចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ជម្លោះផ្ទៃក្នុងនឹងមាន
ឱកាសដ៏ល្អសម្រាប់ពួកយើង។
តើយើងអាចសម្លាប់ពួកគេបានទេ?
- ទេ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំគឺ Byeon Jae-yeong
ជំនួយការ និងមេធាវីរបស់លោក Jang Tae-sik
នៅ S Shopping។
មូលហេតុ
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ...
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមកទីនេះព្រោះ...
អ្នកប្រាកដ
ខ្ញុំនឹងមានសុវត្ថិភាពមែនទេ?
លោក កង ចៅ​ក្រម
សន្យាដោយផ្ទាល់ថានឹងការពារខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកឆ្កេញី។ អ្នកបានរស់នៅយូរពេកហើយ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំបើកនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នកបានទេ។
ចុងចោទ Jang Tae-sik
បានប្រើក្រុមហ៊ុនក្រដាស
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់ចំនួន 120 ពាន់លានវ៉ុន
ហើយបានលាក់លុយចំនួន 50 ពាន់លានវ៉ុននៅក្នុងមូលនិធិ slush
— នៅ Jeongdaun Savings Bank។
ហេ មិនមែន Byeon និយាយថាគាត់នឹងទទួលកំហុសទេ។
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់កំពុងធ្វើដំណើរ។
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​វែង​ឆ្ងាយ​?
ចុង​ចោទ​បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ស្អាត
ទាក់ទងនឹងថវិការរបស់គាត់
តើចុងចោទយល់ព្រមទេ?
បាទ គាត់ប្តេជ្ញាផ្តល់សំណងពេញលេញ
សម្រាប់ប្រាក់ចំណេញដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់។
បាទ សន្យាបានទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក​៥​ឆ្នាំ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចបន្តទៅបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍។
Byeon នេះនៅឯណា?
កិត្តិយសរបស់អ្នក។
ចុងចោទបដិសេធទាំងស្រុង
ការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
ទាក់ទងនឹងប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់។
ដូច្នោះហើយ ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទីទៅការហៅទូរសព្ទ
សាក្សីបន្ថែម
ដើម្បីបញ្ជាក់ពីចំនួននៃការចោទប្រកាន់។
ខ្ញុំ​ជំទាស់​ព្រោះ​យើង​មិន​យល់​ស្រប
លើសាក្សីនេះ មុនពេលសវនាការ។
តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះសាក្សី?
វាជាកាតព្វកិច្ច
ដើម្បីឱ្យព្រះរាជអាជ្ញាពិភាក្សា និងដោះស្រាយ
ភស្តុតាង និងសាក្សីពាក់ព័ន្ធទាំងអស់។
ជាមួយចុងចោទ និងមេធាវីរបស់គាត់។
ជាមុន។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ តុលាការអាចវាយតម្លៃ និងយល់ព្រម
លើភស្តុតាង និងសាក្សី
ក្នុងកាលៈទេសៈចាំបាច់ និងបន្ទាន់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
ព្រះរាជអាជ្ញានឹងប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម
អំពីសាក្សី?
គាត់ជាសាក្សីនៃប្រាក់កម្ចីរបស់ចុងចោទ
នៃ 120 ពាន់លានវ៉ុន, យកចេញដោយខុសច្បាប់។
មានន័យថា
សាក្សីគឺចាំបាច់
និងត្រូវការជាបន្ទាន់។
កិត្តិយសរបស់អ្នក!
សំណើសុំសាក្សីត្រូវបានអនុញ្ញាត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើគាត់មិននៅខាងយើងទេ?
សាក្សីនឹងមិនមកនិយាយទេ។
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ការតាមដានទីតាំង
- អ្វី?
- ខ្ញុំគឺ Byeon Jae-yeong
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
- ជំនួយការរបស់លោក Jang Tae-sik
និងមេធាវីនៅ S Shopping ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សាក្សីថ្មីនឹងចេញមក
នៅក្នុងការកាត់ក្តីរបស់ Tae-sik ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ដូច្នេះសូមផ្តល់សំណើសម្រាប់សាក្សី។
ខ្ញុំ​មក​បំភ្លឺ
ដែលលោក Jang Tae-sik បញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីទទួលបានប្រាក់កម្ចីខុសច្បាប់
— នៅ Jeongdaun Savings Bank។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មាន​អ្វី​មួយ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំចង់សារភាពនៅទីនេះ។
ប៉ាប្រហែលជាមានថវិការមួយចំនួន
នៅ Jeongdaun មែនទេ?
គាត់ចង់លះបង់ខ្ញុំ
ដោយសារតែគាត់មិនចង់បាននរណាម្នាក់
រញ៉េរញ៉ៃជាមួយនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ណា​យក​លុយ​នោះ​ទេ។
នោះនឹងជារបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
ល្អ ខ្ញុំនឹងយកមួយសម្រាប់ក្រុម។
ហេ ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? បញ្ឈប់ពួកគេ!
ធ្វើឱ្យនាងបិទវា!
វាយឺតពេលហើយ។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកត្រូវស្តាប់។
អាតិរច្ឆាន!
- ហេ Byeon ។
-បាទ?
ស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ដើម្បីអ្វី?
នរណាម្នាក់ដែលត្រូវផ្ញើ
ព្រះរាជអាជ្ញា គីម ជិន ឆ្ងាយ។
ហើយជាការលា ...
លាហើយ អ្នកឆ្កួត។
សូមកាត់ទោសជនជាប់ចោទ
ជាប់គុក 20 ឆ្នាំ។
និងពិន័យជាប្រាក់ចំនួន 20 ពាន់លានវ៉ុន។
សូមបញ្ជាទិញផងដែរ។
រឹបអូសបាន 170 ពាន់លានវ៉ុន។
ចៅក្រម
ចុងចោទ
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ
គាត់នឹងត្រូវឃុំខ្លួនម្តងទៀត
សម្រាប់​ការ​ញុះញង់​ធ្វើ​ឃាត
របស់ព្រះរាជអាជ្ញាដែលបានឃុំខ្លួនគាត់។
ទាំងអស់នេះគឺជាការកុហក!
អា​ព្រះរាជអាជ្ញា​នោះ​កំពុង​កុហក
អំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​ក៏​ជា​មេធាវី​ដែរ!
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដូច​គ្នា​ពី​អតីតកាល។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លាហើយ អ្នកឆ្កួត
អ្នកស្រី គីម ក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
អ្វី? តើអ្នកទើបតែជេរខ្ញុំទេ?
ហ៎? ហេ!
មេធាវី! ឆ្កេញីនោះគ្រាន់តែជេរខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​នឹង​ប្តឹង​អ្នក​ពី​បទ​រំលោភ​!
ឯង​និយាយ​អី​ហ្នឹង​អា​ឆ្កួត?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ឆ្កេញី​នេះ​កុហក​គ្រប់​យ៉ាង!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
កន្លែងចតឡានរបស់ម៉ូថេលលីប៊ឺធី
លោក កង
មានបញ្ហា។
កាលបរិច្ឆេទប្រកាស
សម្រាប់ JANG TAE-SIK
ចុងចោទ
កិត្តិយសរបស់អ្នក សូមអានសាលក្រមចុងក្រោយ។
តុលាការនឹងប្រកាសសាលក្រម។
សាលក្រមរួចរាល់ហើយ។
តុលាការកាត់ទោសជនជាប់ចោទ
ជាប់គុកដប់ឆ្នាំ និង 24 ពាន់លានវ៉ុន។
ជាប់គុក 20 ឆ្នាំ និង 20 ពាន់លានវ៉ុន។
តុលាការ​ក៏​បញ្ជា​ដែរ។
រឹបអូសបាន 170 ពាន់លានវ៉ុន។
ចុងចោទ
ពូកែមែន កញ្ញា គីម
តុលាការ
ប៉ា
ថ្ងៃនេះខ្ញុំដាក់ Tae-sik នៅក្នុងគុក។
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពទេ?
ទន្ទឹមនឹងនោះ អយ្យការបានរកឃើញ
មូលនិធិ​របស់ Jang Yong-hyeon,
ប្រធានក្រុមហ៊ុន S Group
នៅក្នុងការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្លួនលើ Jeongdaun Savings
សម្រាប់មូលនិធិ slush របស់លោក Jang Tae-sik ។
ការកាត់ទោសផ្តោតលើ
អំពីលទ្ធភាពរបស់ប្រធាន Jang
លាក់ទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ធំដោយប្រើ
គណនីខ្ចីឈ្មោះ និងសាខា។
ការកាត់ទោសអាចបន្ត
ការស៊ើបអង្កេត
ដល់គ្រួសារ Jang ទាំងមូល។
អ្វីៗមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
នេះជាការកាត់ទោស។
លោក Jang Yong-hyeon
អ្នកស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនជាបន្ទាន់
លើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​នៃ​ការ​បង្កើត​មូលនិធិ slush,
ការគេចពន្ធ ការស៊ីសំណូក
និងការបំពានច្បាប់មូលនិធិនយោបាយ។
លោក Jang Yong-hyeon មកទីនេះ។
សត្រូវនឹងចាប់ផ្តើមវាយបកវិញឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ការិយាល័យ​ព្រះរាជអាជ្ញា​នៃ​សង្កាត់​កណ្តាល​សេអ៊ូល។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
អ្នកគិតថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
បន្ទាប់ពីរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ S Group?
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បណ្តេញ​ចេញ​ទៅ។
- ឥឡូវនេះ។
- នៅលើវា។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់និយោជិតសម្រាប់ KIM JIN-A
ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល
ចូលមក។
តើខ្ញុំអាចទេ?
មិនចាំបាច់អាណិតខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជារំភើបក្នុងការចាកចេញ។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែតើអ្នកទៅណា?
Hyenam ឬអ្វីមួយ។
ប្រហែល​ជា​វិស្សមកាល​សម្រាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនរង់ចាំយូរទេ?
យើង​នៅ​មាន​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- អ្នកត្រូវការជំនួយ?
- ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវា។
សូមខ្ចប់នេះ។
តើ​វា​សម្រាប់​ការ​បែក​ធ្លាយ​សំណុំ​រឿង​ឬ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ត្រឹមត្រូវ​ជានិច្ច​ឬ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​មក​ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​សុង
រូបថត
ពីវីដេអូកាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព។
មិនបាច់អាណិតទេ... ហេតុអ្វី...
- នៅទីនេះ...
- មក។
វាមិនអីទេ។ វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំលឺថានាងគីមទៅហ៊ីណាម។
អ្នកផងដែរ?
ពួកគេទាំងពីរស្អប់ពួកយើង ដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងទៅណាទេ។
កុំហៅខ្ញុំអី?
អ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ? មិនអីទេ។
តើអ្នកទើបតែចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
នោះគ្រាន់តែជាការខកចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ,
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- ហ៎?
- ជួបគ្នាឆាប់ៗ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់មកវិញ ...
ខ្ញុំ...
ហ្គោស។
ការងារល្អ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រលប់ទៅ Suojae វិញ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន?
មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ
នៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញប្រកបដោយសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក លោកប្រធាន។
ចៅក្រមត្រឡប់
ការបះបោររបស់ Sin-jin បានចាប់ផ្តើមហើយ។
ហៅប្រជុំនៅ Suojae យប់នេះ។
យើងនឹងកម្ចាត់វា។
ប្រសិនបើវាមើលទៅមានបញ្ហា។
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តអ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
អ្នកមិនមានកន្លែងណាដែលត្រូវរត់ទេ។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​ត្រូវ​ផ្តល់​នូវ​អ្វី​ដែល Sin-jin ចង់បាន។
សម្លាប់បុរសម្នាក់!
ដូច្នេះ អ្នកមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវស្តីបន្ទោស។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយ។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​គ្រប់​ផ្លូវ
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
អត្ថបទរឿងដោយ៖ Min-sun Kim